futto fukinukeru yasashii kaze
ふっと吹き抜ける優しい風
samishisa wo tsuretekitara
寂しさを連れてきたら
chotto hitoribocchi fuan na toki
ちょっと一人ぼっち　不安な時
amaetemo ii ka na?
甘えてもいいかな？
kawattari machigattari
変わったり　間違ったり
demo daiji na okurimono wo
でも大事な贈り物を
(anata kara omoide wo)
（あなたから思い出を）
kimi kara uketotta you ni
君から受け取ったように
arigatou yuuki wo kurete
ありがとう　勇気をくれて
(mata aeru hi made ni)
（また会える日までに）
hora...
ほら、
itsuka omoiegaita
いつか思い描いた
shinjirareru jibun ni natte
信じられる自分になって
atarimae ni natteta
当たり前になってた
hagemashi ya nukumori tachi wo
励ましや温もりたちを
itsu no hi mo tonari ni kanjiteru
いつの日も隣に感じてる
kono basho ni "tadaima" iu kara ne
この場所に「ただいま」言うからね